[♪♪♪]
♪ Cha nel shin streeu dy ghraih ♪
♪ Ta fys ayd er ny recortyssyn
as myr shen ta mee ♪
♪ Ta'n obbyr laghyn shen ta mee
smooinaghtyn er ♪ ♪
Cha jean oo shoh y gheddyn
veih dooinney erbee elley ♪ ♪
you  tushtey ♪
♪ Cha jean-ym oo y choyrt seose ♪ ♪
Cha jean-ym
oo y chur sheese ♪
♪ Cha jean-ym oo y reih mygeayrt as y scarrey ♪ ♪ Cha jean-ym dty
yannoo cliaghtey ♪ ♪
Cha jean-ym dy ghra
s'mish ♪
♪ Never you  rish y derrey yeh
son cho fadagh ♪
♪ Ta dty chree er ve gobbragh
agh t'ou ro-chreeagh dy ghra eh ♪
♪ Ta shin ooilley fys ec
ny ta er jeet ♪
♪ Ta fys ain jeh'n chleaysh
as ta shin gobbraghey eh ♪
♪ As my t'ou goaill rish mee
cre'n aght ta mee goaill rish ♪ll you
♪
♪ Cha jean mee dty chur seose ♪ ♪
Cha jean oo dty chur sheese ♪ ♪ Cha jean oo reih mygeayrt as dty ymmyrkey
up ♪
♪ Cha jean-yms oo y lhoobey ♪
♪ Cha jean-ym uss y chur stiagh as y
scarrey ♪ ♪
Cha jean-ym uss y ghra ♪ ♪ Cha jean-ym uss y ghra s'maynrey ♪ ♪ Cha jean-ym uss y
ghra baghey y ghra baghey as y
hurranse ♪ ♪
you (Ooh, ♪  Give you up) ♪
♪ Cha jean oo cur,
cha jean oo cur
♪ ♪ (Jean oo cur)
♪ ♪ Cha jean oo cur, cha jean
oo cur  dy ghra eh ♪
♪ Ta shin ooilley toiggal
cre t'er jeet ♪
♪ Ta fys ain jeh'n chleaysh
as ta shin goaill rish ♪ ♪ Ta mee dy jarroo er
n'insh dhyt
cre'n aght ta mee er n'yannoo
♪
♪ Cha jean oo jannoo oo cliaghtey ♪ ♪ Cha jean oo gra s'maynrey
♪ Cha jean-ym oo y yannoo cliaghtey ♪ ♪ Cha
jean-ym oo y ghra s'mish ♪ ♪ Cha jean-ym
oo y ghra baghey as y ghoaill rish  ♪
♪ Cha jean-ym riamh gra s'maynrey ♪
♪ Cha jean-ym riamh gra breach
as hurranse oo